"One Night Two Days"
"Empat tahun yang lalu"
"Enam aliran terpisah ini"
"Bersatu untuk kali pertama"
"Selagi kita melihat kembali"
"Hanya ada kenangan menyenangkan"
"Untuk Kim Joo Hyuk, saudara dan, keluarga kami"
"One Night Two Days"
- Hai, Defconn. /- Joo Hyuk.
- Ya? /- Kamu sedang apa?
Aku di rumah.
"Pria yang berada di rumahnya adalah"
"Kim Joo Hyuk"
Beri tahu dia untuk tetap di sana.
Tetap di sana, ya?
- Aku harus pergi. /- Tidak, tetaplah di sana.
- Jangan pergi. /- Tinggallah di rumah.
- Kami akan segera meneleponmu. /- Aku harus pergi.
Pergi ke mana?
Ada wawancara untuk film baruku.
- Kalau begitu, kami akan datang. /- Kalian di mana?
Apa kalian saat ini sedang syuting?
Ya. Kami ingin mengucapkan selamat Tahun Baru padamu.
- Aku harus keluar pukul 11. /- Baik.
- Kami akan menemuimu pukul 11. /- Paham.
Di sebelah sana.
Di mana Joo Hyuk?
"Mereka di sini untuk menemui abang mereka"
Apa yang kamu pakai?
Apa ini? Kenapa kamu mengenakan itu?
Astaga.
- Apa yang salah? /- Apa ini?
- Selamat Tahun Baru. /- Selamat Tahun Baru!
- Hebat sekali. /- Kami sangat suka
wawancara Tahun Barumu.
Kami membaca bagaimana kamu menonton acara ini setiap pekan.
Di luar dingin. Apa kamu cukup hangat?
Lihat? Kita harus berkumpul setiap tahun.
Begitu aku melihat siapa yang menelepon...
- "Jangan dijawab." /- Itu yang kupikir.
Tentu saja.
Tetap saja, kamu menjawab.
Aku tadinya tidak berniat menjawab.
Aku selalu mempromosikan acara ini di wawancaraku.
Mereka bertanya tentang kalian alih-alih filmku.
Ada begitu banyak artikel tentangmu
- dan One Night Two Days. /- Benar sekali.
Aku harus menonton dua hari mulai sekarang.
Kalian bertarung di sauna.
"Joo Hyuk tidak pernah melewatkan satu episode pun"
Aku sudah menonton setiap pekan sejak kepergianku.
"Aku menonton setiap episode"
Kami merasa seolah-olah kamu bersama kami setiap pekan.
Kamu selalu bisa bergabung dengan kami sekali.
Baik, aku akan melakukannya tanpa pamrih.
- Sudah kuduga. /- Kamu sudah berjanji.
- Kamu akan bergabung kapan-kapan. /- Benar.
Kami akan siapkan pakaianmu.
- Setuju? /- Apa?
Baiklah.
One Night
- Two Days. /- Two Days.
"Ingatlah para anggota, kita satu"
"Dia berjanji untuk bergabung lagi dengan kami suatu hari nanti"
"Hari ini, kami menepati janji itu"
"Tanggal 22 November 2013, hari pertama musim ketiga"
Kita sampai.
"Mereka diam-diam memasuki rumah anggota baru itu"
"Perjumpaan pertama mereka"
Astaga.
"Astaga!"
"Kim Joo Hyuk"
Apa?
"Air disemprotkan"
"Kesal"
- Apa... /- Joo Hyuk.
Hai.
- Apa ini? /- Hai.
Halo.
Seharusnya kamu langsung menyemprotkan air.
Apa ini perlu?
Luar biasa.
Maksudku...
"Menggerutu"
Aku ingin membuat kesan pertama yang baik.
- Ada apa ini? /- Cepat.
Joon Ho, cepatlah.
Hai.
- Ini Kim Joo Hyuk. /- Aku Kim Joo Hyuk.
"Terbata-bata"
Ini. Minumlah air.
- Apa ini? /- Sungguh bukan apa-apa.
"Tertawa"
"Apa ini?"
"Ini lucu sekali"
Aku mengendus seorang pria yang tinggal sendiri.
"Mereka berjalan tanpa suara supaya dia tidak terbangun"
Hai, maaf aku melakukan ini padahal kita baru saja bertemu.
Maafkan aku.
- Maafkan aku. /- Lihat dia.
Apa kamu bercanda?
Tunggu sebentar. Siapa kamu?
Senang bertemu denganmu.
Dia Joo Hyuk. Kim Joo Hyuk.
Ya, halo.
"Celana pendeknya juga tampak sopan"
- Dia sudah bangun sekarang. /- Hai.
"Hai, Adik kecil"
"Kami di sini untukmu"
"Joo Hyuk mencengkeram tengkuknya"
Lagi, lagi!
- Lagi. /- Serang dia!
- Ada para siswa di sini. /- Mari kita hampiri mereka.
- Ya, mari kita hampiri mereka. /- Kita akan menanyai mereka.
Anak-anak suka padaku.
- Tidak banyak anak yang tahu aku. /- Tentu saja mereka tahu.
Hai, Semua.
- Mari berkumpul di sebelah sini. /- Hai!
- Itu benar. /- Mereka semua bersemangat.
Kalian akan ikut serta dalam pemilihan yang mengubah hidup.
Namun sebelumnya, mari kita lakukan latihan.
Jangan berbalik sampai kami beri tahu.
Berdirilah saja di belakang
orang yang paling kamu sukai.
- Satu, dua, tiga, mulai. /- Mulai!
"Mulai!"
Tidak mungkin.
Kita harus meningkatkan permainan kita.
Ada satu orang yang benar-benar harus.
Astaga.
Dua orang akan dieliminasi dari babak ini.
"Pemungutan suara selesai"
Aku hanya berharap bahwa kalian
tidak sakit hati.
- Setuju? /- Tentu saja.
Kenapa begitu hening?
Terutama kamu, Joon Young.
- Joon Young... /- Hening sekali.
- Jangan marah. /- Apa kamu mempermainkanku?
Joon Ho, kamu pasti tidak berharap banyak.
Anak-anak dari usia 4 sampai 19 tahun biasanya memujaku.
- Sungguh? /- Ada banyak di belakangku.
Menurutmu begitu?
Kamu tahu betapa populernya Joon Ho belakangan ini.
"Sementara itu..."
Aku merasa agak kesepian saat ini.
- Sungguh? /- Jangan khawatir.
Kamu aktor Kim Joo Hyuk.
- Aku merasa kesepian. /- Kamu salah satu yang terbaik.
- Aku bisa merasakan udara dingin. /- Begitu kamu berbalik,
kamu akan tahu bahwa kamu harus lebih baik.
"Tidak ada seorang pun di belakangnya"
Satu, dua, tiga.
"Joo Hyuk"
"Katakan padaku"
"Bahwa ini lelucon"
- Ya! /- Sudah kuduga.
Lihat berapa banyak yang berdiri di belakangku.
- Tidak ada satu orang pun di sini. /- Tidak mungkin.
- Ini hebat. /- Hai, Teman-teman.
Aku akan berusaha sebaik mungkin di acara ini.
Aku akan mencurahkan hatiku ke dalamnya.
- Terima kasih, Semuanya. /- Apa kamu kecewa?
- Terima kasih. /- Aku memang kecewa.
Pria yang di belakangnya tidak seorang pun berdiri
adalah bintang film Kim Joo Hyuk.
- Aku harus menjadi lebih baik. /- Dia sangat terkenal.
Hentikan itu!
Hentikan saja itu.
- Aku kesepian sekali. /- Astaga.
Aku hanya kesepian.
Kamu juga terlihat kesepian dari belakang.
Alih-alih memaksakan diri, aku harus menjadi diriku sendiri.
Ini hari pertamaku.
Selagi kita mengakrabkan diri,
kita akan menjadi keluarga.
"Ini hanya permulaan"
Seperti itulah nantinya.
"Kami belum"
"Mengenalnya dengan cukup baik"
Mari kita makan.
"Pesta"
Aku suka setiap makanan yang ada di sebelah sana.
Sekarang aku mulai menggila.
Lemparkan daging.
- Sepotong kimchi. /- Lemparkan daging.
- Siapa peduli? /- Kimchi itu...
- Kimchi? /- Joo Hyuk,
- kita tidak perlu memohon. /- Kenapa tidak?
- Kita sedang di TV. /- Jadi?
Pikirkan saja itu.
Kamu harus kuat.
Lagi pula kenapa kita harus berbagi?
Mari kita menjaga integritas masing-masing.
"Tae Hyun memperhatikan sesuatu"
Tidakkah menurutmu aneh
ada mesin karaoke di sini?
Benar, bukan?
"Itu?"
- Apa itu berfungsi? /- Apa?
Kelihatannya berfungsi.
Aku akan memeriksanya.
Kamu sudah berjanji tidak akan memohon.
- Aku bosan, itu saja. /- Tentu saja.
- Kami juga bosan. /- Kita memiliki banyak.
- Sebuah pesta butuh musik. /- Benar sekali.
Tentu saja.
Joon Ho, kamu paling ingin mendengar dari siapa?
- Bagaimana kalau Joo Hyuk? /- Tentu saja.
Ya, Joo Hyuk.
- Apa? /- Kamu harus menyanyi untuk kami.
Aku ingin mendengarmu menyanyi.
Aku paling membenci dua hal.
Apa itu?
Menyanyi di depan umum
dan mandi air dingin.
Aku sudah pernah mandi air dingin.
Kamu juga akan menyanyi di depan umum sekarang.
"Jadi, kamu tidak mau melakukannya?"
Baiklah.
"Enak saja!"
"Tidak mungkin!"
"Aku akan memeriahkan suasana"
Nikmati santapan kalian.
"Dia memimpin pesta"
"Bagus!"
"Dia jarang menyanyikan ini di tempat karaoke"
"Kita mendengar dia menyanyikan lagu favoritnya"
"Apa kamu sudah tidak kaku sekarang?"
"Berdengus"
"Dia bahkan menarikan beberapa gerakan lama"
Seperti itu.
"Kami tidak tahu kamu lucu sekali"
"Terima kasih banyak"
Terima kasih.
- Itu tadi hebat. /- Ya, benar.
Kamu lihat itu tadi?
Menurutmu ini akan memengaruhi karier aktingku?
- Tidak, tidak akan. /- Sama sekali tidak.
Ini sama sekali tidak akan menyakitimu.
Ini tidak akan mengusik kariermu.
"Kalau begitu, boleh aku dapat sesuatu sebagai balasan?"
Hai, ini yang termuda.
- Ini. /- Terima kasih.
Terima kasih.
Dia pernah berada dalam sorotan sebelumnya,
itulah kenapa dia bisa menyanyikan lagu itu dengan baik.
- Astaga. /- Kami akan membiarkanmu bergabung
dengan kami jika kamu menyanyi lagi.
Lihat itu.
- Kita harus menyanyi bersama. /- Astaga.
Bukankah kamu benci menyanyi di depan umum?
"Ini sesuatu yang kamu benci"
Luar biasa.
"Lambat laun, mereka makin akrab"
"Provinsi Jeolla Selatan, satai gurita"
Mari kita memainkan permainan "Satu Gigitan".
- Aku ikut. /- Pemenang memenangkan peluang.
- Ini... /- Aku harus menang..
- Tentu saja. /- Aku harus makan ini.
Jadi, kita sebaiknya bermain apa?
- Aku punya ide. /- Kita akan tiarap
dan merangkak dengan tangan di belakang punggung.
"Merangkak dengan tangan kita di belakang?"
- Apa? /- Apa kamu pandai melakukan itu?
- Apa? /- Maju atau mundur?
- Maju. /- Maju atau mundur?
- Maju. /- Ruangan ini terlalu kecil.
"Sementara semua orang menganggapnya mustahil..."
"Bahkan para staf tidak yakin"
"Joo Hyuk tidak mau menyerah"
"Aku tidak pernah dapat ide permainan sebelumnya"
Seperti ini.
Maksudku seperti ini.
"Betapa menyedihkannya"
Itu cukup rumit. Sulit untuk bergerak maju.
"Tanggapan dingin"
"Ada apa dengan dia?"
"Seharusnya aku datang dengan persiapan"
Bagaimana jika kita menggunakan kaki kita?
- Untuk menendang ke depan? /- Ya, untuk menendang.
- Kita akan melompat. /- Dari sebelah sana.
- Di sini. /- Kita lihat siapa yang paling jauh.
"Apa pendapat mereka kali ini?"
- Baiklah. /- Bagus.
Mari kita bermain.
- Itu lebih baik. /- Ini tidak begitu buruk.
"Dia belum pernah merasa begitu bangga"
Mari kita lihat siapa yang bermain lebih dahulu.
Pemenang memutuskan. Batu-kertas-gunting.
"Mereka akhirnya menentukan urutan bermain"
- Aku yang pertama. /- Dia yang pertama.
"'Katapel Gurita' oleh Kim Joo Hyuk"
Dorong dengan kakimu.
- Bukan tangan. /- Tidak.
- Itu dia. /- Benar sekali.
Ayo kita mulai.
- Baiklah. /- Mari kita mulai.
Gurita. Aku harus menyantap yang ini.
Aku hanya butuh satu dorongan besar.
Satu...
"Dia pencipta permainan ini"
- Tunggu. /- Astaga.
"Setelah menenangkan diri"
"Gurita itu akhirnya pergi"
Baik, berhenti di sana.
- Di sini. /- Catat rekornya.
Tepat di kepalanya.
- Dia melaju lumayan jauh. /- Itu sempurna.
Lihat betapa jauhnya dia melaju.
- Bagus. /- Baiklah.
Ambilkan aku selotip.
- Baiklah. /- Kamu harus lakukan yang benar.
Kamu benar-benar mirip belalang.
"Dia menyerupai serangga tertentu"
Bukankah dia mirip katak origami?
Kamu benar.
"Tertawalah selagi kamu bisa"
- Tepat. /- Lihat maksudku?
- Aku siap. /- Dia jangkung jadi...
"Dia dengan mudah mengalahkan skor Joo Hyuk"
"Menakjubkan"
- Tidak mungkin. /- Joo Hyuk keluar.
"Kegembiraannya bertahan selama 1 menit 30 detik"
Pemenangnya adalah Jung Joon Young.
"Jung Joon Young, pria paling beruntung di muka bumi"
Kenapa dia selalu menang?
"Dia memenangkan satu satai gurita utuh"
- Ini. /- Ini dipanggang dengan baik.
"Dia mencicipi gurita itu"
Astaga.
"Aku akan memberikan apa saja untuk menjadi Jung Joon Young"
Lihat dia.
Tidakkah dia punya belas kasihan?
- Luar biasa. /- Astaga.
Lihat dia makan.
Benar.
Mari buang ini.
- Sungguh? /- Ya.
Buanglah.
"Dengan cepat"
Tidak mungkin.
- Kalian semua keterlaluan. /- Ini lezat.
Ini sangat lezat.
"Dia lebih rendah hati daripada dugaan kami"
"Tidak, dia bahkan lebih baik daripada itu"
"Dia seperti teman yang lucu di rumah sebelah"
Sakit!
"Kram!"
"Dia juga mengalami kram"
- Kamu baik-baik saja? /- Hei!
"Dia hancur"
Goyangkan itu.
Ayo, goyangkan itu!
- Rentangkan kakimu. /- Dia kram.
"Kram itu membatasi gayanya"
Kamu tidak apa-apa.
"Lalu suatu hari..."
Ini akan menjadi tes terakhir kalian.
Aku akan memberimu paruh pertama dari sebuah ungkapan.
- Tidak mungkin. /- Kalian akan sebutkan sisanya.
- Tidak. /- Aku tidak bisa lakukan ini.
Aku tidak bisa lakukan ini.
Permainan usai dengan satu jawaban salah.
- Mulailah dengan Joon Young. /- Mari kita mulai.
Kamu pasti bisa.
Dan mulai.
"Joon Young, sang jagoan, mulai beraksi"
Masa kecil, satu, dua, tiga.
Bukit.
Apa?
- Masa kecil... /- Teman!
Mungkin ada bukit bernama itu.
"Aku ingat sekarang!"
"Mungkin ada bukit bernama itu"
Mungkin saja.
Bermimpilah.
Tapi kamu tidak pernah tahu.
- Bagaimanapun... /- Bukit Masa Kecil.
"Kami tidak punya peluang"
"Mereka berpura-pura itu tidak pernah terjadi"
Kebijaksanaanmu akan diuji melalui idiom.
- Baik. /- Mari kita mulai.
Kita mulai dengan Joon Young.
- Ayo saja. /- Baik, mari kita mulai.
- Masa kecil. /- Teman.
- Baiklah! /- Apa ini sungguhan?
Tiga hari, satu, dua, tiga.
- Resolusi. /- Bunuh anjingnya, satu, dua, tiga.
"Bunuh anjingnya setelah perburuan usai"
Setelah sudut.
Apa?
- Apa kamu bercanda? /- Setelah perburuan usai!
- Joo Hyuk. /- Dia keterlaluan.
- Sungguh? /- Aku kecewa padamu.
- Apa kamu serius? /- Betapa memalukan.
Kamu menyebabkan ini pada dirimu sendiri.
Bagaimana bisa kamu menyebutkan jawaban yang salah?
Astaga.
Aku tidak tahu. Pikiranku kosong.
- Astaga. /- Kamu tidak seperti kami.
Kamu seharusnya menjadi yang pintar.
Mari kita berhenti bermain kuis. Ini memalukan.
Citramu akan rusak kalau kamu menjawab salah.
- Dia sekarang Pak Gutaeng. /- Astaga.
- Pak Gutaeng. /- Pak Gutaeng.
Dari waktu ke waktu,
aku bertanya-tanya kenapa aku bergabung dengan acara ini.
"Tertawa"
"Kepadamu yang ditinggalkan dengan bekas luka belaka"
"Tamu istimewa Joo Hyuk mengaku"
Dari waktu ke waktu,
aku bertanya-tanya kenapa aku bergabung dengan acara ini.
Aku memikirkan hal itu secara tiba-tiba.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku akan memberitahumu. Pergi dan duduklah di pojok.
"Duduklah di pojok"
Pojok?
Dia dapat julukan baru setiap pekan.
"Dia tamak soal julukan"
"Dan seperti itulah pertemuan kami dengan Pak Gutaeng"
- Halo. /- Jangan terlalu dekat.
Hai.
"Berlari kecil di belakang"
- Astaga. /- Halo.
- Pesta ulang tahun. /- Mari kita lakukan itu sekarang.
Ulang tahun siapa ini?
- "Selamat ulang tahun" /- "Selamat ulang tahun"
Ini dia.
"Pesta yang mengharukan!"
Boleh aku memaki di depan kamera? Bolehkah?
Apa ada yang pernah muntah di depan kamera?
Aku menyesal mengatakan ini di TV,
tapi merokok setelah makan adalah yang terbaik.
"Dia makin menghibur kami"
Selanjutnya, kalian akan memecahkan es.
Es?
- Kita butuh palu. /- Apa ada gergaji?
Lakukan apa pun yang kalian bisa untuk memecahkan es
dan membebaskan tiga bungkus nasi instan itu.
- Segera? /- Dan mulai!
"Semua orang mulai berlari"
Baiklah.
"Joo Hyuk berhenti"
- Kita berdua... /- Minggir.
Minggir!
"Dia menyuruh Joon Ho minggir"
Ini dia!
- Minggir. /- Dia melakukannya.
Minggir!
"Hanya 12 detik setelah mulai"
Kamu lihat itu?
- Ini sudah usai. /- Kita berhasil.
Di sebelah sana. Kamu menyasar sisi itu.
"Selanjutnya adalah..."
Tepat sekali!
Baiklah.
- Defconn. /- Itu dia.
Ini bagus.
- Baiklah. /- Ini sudah bagus.
- Itu dia. /- Keluarkan.
- Sudah keluar. /- Baiklah.
Itu dia. Itu bagus.
- Selesai. /- Tamat.
"Siapa sangka akan semudah ini?"
Ya! Kita berhasil.
Kami mengeluarkan ketiga nasi instannya.
Lihat?
"Maaf, tapi kami lebih bijak sekarang"
- Lihat? /- Ambil itu.
Joo Hyuk.
Selesai sudah.
"Kami lupa..."
Lihat.
Beberapa orang tidak pernah belajar.
- Astaga. /- Dia tidak akan belajar.
Aku tidak tahu tentang semua orang lain,
tapi Joo Hyuk sudah mengalami banyak hal.
Dia pria yang maskulin.
- Aku ingin melakukannya. /- Kamu pahlawan kami.
Aku kembali dengan sekop karena merasa bingung.
Namun kemudian seorang pria dengan batu menyuruhku minggir,
jadi, aku pun minggir.
Batu melayang, es hancur
dan nasi instan keluar.
Itu dia nasi instannya.
Dia pahlawan kita.
"Kisah perkembangan Joo Hyuk"
"Itu mustahil jika dia sendirian saja"
- 1G. /- 2G.
3G.
- Kami 3G. /- Kami 3G.
"Para kolega mengubah dirinya untuk kebaikan"
Apa anggotanya berbeda?
Itu benar.
Ini tim yang baru.
Tim pertama paling lucu.
Ya, saat itu dipimpin oleh Kang Ho Dong.
Acara ini sangat populer saat itu.
Tapi kita pun tidak begitu buruk.
"Tapi kita pun tidak begitu buruk"
"Tidak, tolong jangan katakan itu"
Tim yang baru, maksudku.
Dari apa yang bisa kulihat,
- tidak demikian halnya. /- Memang begitu.
Orang-orang memuja kita juga.
Aku tidak begitu banyak menontonnya belakangan ini.
Kami akan melakukan lebih baik kalau begitu.
Kami akan melakukan lebih baik supaya kamu sering menonton lagi.
"Makin banyak orang naik ke bus"
"Joo Hyuk menemukan sesuatu yang penting"
Kameranya tampak,
dan aku duduk di depan
sementara orang-orang naik ke bus.
Sepertinya tidak ada yang mengenaliku.
- Memang. /- Mereka tidak kenal.
Mereka hanya berjalan melewatimu.
Kamu lihat itu tadi?
Permisi. Bukankah kamu Kim Joo Hyuk?
- Itu memang dia. /- Dari One Night Two Days.
"Orang-orang yang bersyukur"
Aku di sini untuk syuting sebuah episode.
Lihat.
"Dia bahkan menjabat tangan mereka"
Kami akan ke pasar.
- Astaga. Halo. /- Halo.
Boleh aku menjabat tanganmu? Senang bertemu denganmu.
Kamu terlihat lebih baik secara langsung.
Bukankah begitu? Sayang sekali.
Joo Hyuk, bisa kamu menyapa di belakang sini?
Hai!
"Apa ini 'Meet the Celebrity'?"
Senang bertemu denganmu.
Tunggu. Biar kuhapus air mataku.
Astaga.
Aku terharu sekali.
"Dia bahkan berpose untuk mereka"
"Dia superstar mereka"
- Terima kasih dan sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Biar kujabat tanganmu. /- Sampai jumpa.
- Bisa kita berjabat tangan? /- Terima kasih.
- Jaga dirimu. /- Kamu juga.
"Itu tidak buruk"
"Joo Hyuk!"
"Kamu..."
"Ya, ini aku"
Halo.
"Para wanita menyukainya"
"Artis papan atas"
Bisa kamu bergabung dengan kami sejenak?
- Halo. /- Ya, halo.
Aku akan berusaha sebaik mungkin. Aku Kim Joo Hyuk.
"Apa ini pemilihan presiden?"
Aku di sini untukmu.
- Halo. /- Tunggu sebentar.
- Di sini, di sini. /- Dingin sekali di luar sini.
Ini aku, Jong Min.
Dingin sekali.
Terserah. Usiaku 43 tahun!
Tolong berpikir baik tentangku.
"Sikapnya yang rendah hati membuat mereka terpesona"
- Aku tidak percaya. /- Tolong, Semuanya.
Itu sangat menyedihkan.
Setahun yang lalu, tidak seorang pun mendukung Joo Hyuk.
Akankah hasilnya berbeda hari ini?
Kalian akan berbalik. Satu, dua, tiga.
Kumohon!
"Mari berpesta!"
"Orang-orang mulai menyadari betapa menakjubkannya dia"
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Hebat sekali.
"Bagi kami..."
"Untuk suatu alasan..."
Kalian semua merencanakan ini, bukan?
- Benar. /- Tidak mungkin.
- Untuk apa kami lakukan itu? /- Sudah kuduga!
"Bagi kami, Kim Joo Hyuk adalah"
"Teman dan saudara"
Nyaman, menggemaskan, dan manis.
Kamu akan menganggap dirinya juga lucu.
Aku ingin para pemirsa melihat hal itu.
Lihat dirinya yang sebenarnya.
Dia juga sangat perhatian.
Dia mendahulukan orang lain.
Mendahulukan orang lain sebenarnya satu kekurangannya.
"Kakak yang tertua namun aneh"
"Yang menopang tapi tidak pernah memerintah"
"Tanggal 15 Juni 2014, Episode Spesial Wisata Ransel"
Apa mereka datang?
Di mana yang lain?
Mereka akan datang.
"Dia menjaga mereka yang tertinggal di belakang"
Perhatikan langkahmu.
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu saat naik.
Ini sangat terjal.
"Pendakian petang itu sudah hampir berakhir"
Itu lebih baik.
Ini lumayan tinggi.
"Tenaga mereka terkuras"
Kita belum selesai.
Ada satu tikungan lagi.
Di sebelah sana.
Pasti ini yang terakhir.
"Perhentian terakhir sebelum mencapai puncak"
"Sebuah terpal misterius menghalangi jalan mereka"
Ada apa?
Di terpal sebelah sana, kalian akan masuk
untuk wawancara individu.
Joo Hyuk, kamu yang pertama.
"Joo Hyuk yang pertama diwawancara"
Apa pun itu, bersikaplah baik kepada kami.
- Baiklah. /- Tentu saja.
Bolehkah aku duduk di tempat yang lebih nyaman?
"Komedi fisik ciptaannya sendiri"
Masih ada 30 menit.
- Sampai kita meraih puncak? /- Ya.
Silakan lihat tanda itu.
Jalur yang kita tempuh adalah yang mudah.
Jalur lain relatif lebih sulit.
Itu dikenal sebagai Bukit Terengah-engah.
- Itu pasti rumit. /- Benar sekali.
Itu makin terjal di akhir.
Hal yang perlu kamu lakukan
adalah memikirkan apa yang akan kamu buang.
Apa yang akan kubuang?
Tenda dibuat untuk dipakai bersama-sama,
jadi, kamu selalu bisa memakai tenda orang lain.
"Itu mungkin sempit, tapi kamu bisa berbagi"
Apa kita punya makanan?
- Apa sebaiknya aku melihatnya? /- Ya.
"Sekarang waktu camilan lagi"
Kurasa kamu akan makan sesuatu.
Kenapa aku dapat semua daging ham?
- Apa boleh aku memakan ini? /- Tentu saja.
Kurasa ini permainan untuk mengosongkan tas kita.
- Kurasa kamu benar. /- Apa?
"Wawancaranya sudah usai"
Kamu tidak akan percaya betapa beratnya ini.
Kenapa kamu tidak membuang apa pun?
Apa gunanya ketika kita hampir sampai?
Tidak ada yang ingin kubuang.
- Kamu yakin? /- Ya.
Yang lain mungkin membuang barang mereka,
tapi aku harus menyimpan milikku.
Apa itu karena kamu tidak memercayai mereka?
Aku tidak bisa membuang milikku dan menggunakan milik mereka.
Aku lebih suka mereka menggunakan milikku saja.
Itu sebabnya aku harus menyimpan milikku.
Tidak ada cara lain.
"Tanggal 14 Juni 2015, Episode Spesial Lagi Lagi Lagi"
"Akan seperti apa kami dalam sepuluh tahun?"
"Joon Ho
akan menyelenggarakan Festival Komedi Internasional
di Pyongyang."
Kamu menulis sejumlah materi yang benar-benar bagus.
"Defconn
akan menghadapi penyanyi rap dari Korea Utara
dalam duel rap yang sengit."
"Dia tergugah oleh itu"
Izinkan aku menyanyi rap gaya bebas.
Itu akan terlalu kasar untuk ditayangkan
di Korea Utara maupun Korea Selatan.
"Dilarang di kedua negara"
- "Jong Min." /- Ya?
"Bagaimana kabar troli makananmu?"
"Tiba-tiba saja"
Kenapa aku punya troli makanan?
"Aku selalu berlinang air mata dengan memikirkanmu saja."
"Apa itu tahun 2017?"
"Kalau bukan karena insiden itu..."
Insiden apa?
"Kamu masih akan ada di One Night Two Days."
Apa yang kulakukan?
"Palu mainan itu ternyata terbuat dari baja,
dan itu membuatmu benar-benar bodoh."
"Satu pukulan saja menjadikannya orang bodoh"
Jadi aku menjadi bodoh?
Jangan hilang harapan.
Sekarang mari kita dengar apa yang ditulis Joo Hyuk.
"Kami baru bertemu untuk minum-minum kemarin,
jadi, canggung rasanya membaca surat yang kita tulis ini
sepuluh tahun yang lalu. Kalian semua telah menua."
"Tae Hyun, selamat atas putramu
yang berhasil masuk Universitas Seoul."
"Ramalan yang mengharukan"
"Joon Ho, kuharap kamu akan berhenti
memulai bisnismu sendiri."
"Ini percobaanmu yang kelima."
Dia tulus.
"Kuharap bisnismu berhasil kali ini."
"Defconn, berhentilah khawatir dan lakukan apa yang kamu inginkan."
"Joon Young, sekarang setelah kamu lebih tua
jalanilah hidup yang lebih normal."
Dia seperti seorang ayah.
Astaga.
"Anak keduaku mulai bersekolah tahun ini."
- Sungguh? /- Setelah sepuluh tahun?
"Istriku juga sedang mengandung anak ketigaku."
Itu artinya dia berpacaran dengan seseorang sekarang.
"Aku harus menghasilkan banyak uang untuk keluargaku
jadi, aku beruntung mendapatkan peran dalam sebuah film Brad Pitt."
"Setelah film itu sukses, aku akan mentraktirmu makan."
Hanya hidupnya yang berakhir hebat.
- Memang. /- Benar sekali!
"Tanggal 12 Juli 2015, Ke Rumahmu"
Selanjutnya,
kita akan pergi ke rumah Jong Min.
- Apa? /- Apa?
"Mereka akan bermalam di sana"
Apa kita akan tidur di rumah Jong Min?
Di rumahku?
"Bahkan Jong Min tidak tahu"
Kalau begitu, apa yang akan kita lakukan sepanjang hari?
- Apa kami akan tidur di sana? /- Tujuan kita sekarang
adalah tempat dia menghabiskan masa kecilnya dahulu.
Jadi, bukan di rumahnya?
Aku ingat aroma ini.
- Aku rindu aroma ini. /- Aku mengerti.
Ada gunung di belakang desa ini.
- Halo. /- Halo.
Jong Min di sini.
- Halo. /- Kamu tampak menggemaskan.
- Halo. /- Jong Min.
- Apa dia bibimu? /- Ya.
- Dia bibinya. /- Bukankah kami mirip?
Mereka memang mirip.
Aku mirip ibuku.
Apa Jong Min sering berkunjung kemari?
Tidak begitu sering. Hanya saat dia mengunjungi makam ayahnya.
Begitu rupanya. Pasti karena dia sibuk.
Seperti kamu tahu, ayahnya Jong Min sudah meninggal.
Walaupun demikian,
- dia benar-benar... /- Dia sudah menjadi pria yang baik.
Benar sekali. Aku benar-benar menghargai dirinya.
Astaga, gelap.
Waktu aku kecil, berjalan di sini pada malam hari
sangat mengerikan.
Aku menyanyikan lagu selagi berjalan karena aku begitu ketakutan.
"Sementara itu, para anggota..."
Di mana Jong Min?
- Apa dia di luar? /- Tidak.
Jong Min sedang mengantar bibinya ke rumah.
Apa kita besok punya misi pagi?
- Misi pagi? /- Ya.
Ya, punya.
Berhubung makam ayahnya Jong Min ada di sini...
- Dia mengatakan itu di dekat sini. /- Ya.
Maksudmu kamu mau mengunjungi makamnya
alih-alih melakukan misi pagi?
Kamu memikirkan misi pagi lagi?
Ya, ada satu.
Bisa kami mengunjungi makam setelah misi pagi?
Kurasa kalian tidak bisa melakukan keduanya.
Kalau begitu, bagaimana dengan...
"Ini hari kedua perjalanan itu"
"Apa semua orang belum bangun?"
"Hari ini, mereka semua bangun pagi untuk bersiap-siap"
"Di bawah pimpinannya Joo Hyuk"
"Para anggota bersiap-siap untuk mengunjungi makam"
Ayo kita pergi.
Aku belum pernah ke makamnya dengan orang lain
- selain keluargaku. /- Sungguh?
Membahas ide ini benar-benar menyenangkan.
- Benarkah? /- Ya.
Joo Hyuk yang dapat ide ini.
- Apa di sini? /- Di sebelah sana.
"Mereka di sini untuk mengunjungi ayahnya Jong Min"
- Apa di sini? /- Apa kita sudah sampai?
Yang kiri adalah makam kakekku.
Dan yang kanan makam ayahmu?
Halo, ayah dan kakeknya Jong Min.
- Halo. /- Kakekku dari pihak ayah.
- Ini makam ayahku. /- Halo.
Kelihatannya itu dipangkas dengan sangat baik.
Dia mengatakan ibunya ada di sini kemarin.
Dia pasti berpikir Jong Min akan datang.
Pasti karena itu dia memotong semua rumput liar.
Sabitnya tajam. Aku diminta berhati-hati.
Beginikah cara melakukannya?
Ya, begitu caranya menyingkirkan rumput liar.
Aku tidak yakin apakah cara ini tepat.
Aku tidak boleh menginjaknya.
- Apa ini cukup? /- Itu cukup.
Joon Young, di sini.
"Mereka memotong rumput liar dengan hati-hati"
- Dingin, bukan? /- Mau kita mulai?
- Baik. /- Mari kita mulai.
Apa ini ditaruh di sini?
Ya. Kita harus mengupas buahnya.
- Kupas bagian atasnya saja. /- Bagus sekali.
- Dan... /- Kupas sisi seberangnya.
- Bagaimana dengan kue beras? /- Kue beras...
Mari letakkan sepotong kue beras di sebelah sana.
Kue beras ini dikirim oleh ibunya Joon Ho.
Itu dari ibuku.
Pasti ada sikhye juga.
Kita harus sajikan secangkir sikhye juga untuknya.
Apa lagi yang kita butuhkan?
Sumpit.
Apa kita punya sumpit?
- Tolong isi sampai penuh. /- Apa dia suka alkohol?
- Ya. /- Biar kuisikan juga.
"Mereka mengisi gelas itu dengan alkohol kesukaannya"
Jong Min, kamu bisa memberi hormat seorang diri dahulu.
Aku akan memulainya.
"Jong Min memberi hormat kepada ayahnya terlebih dahulu"
Tuangkan itu ke atas makamnya.
Bagus.
"Diikuti olehnya"
Biar kuisi sampai penuh supaya dia bisa minum banyak.
"Joo Hyuk mengisi gelas itu sampai penuh"
Biarkan aku melakukannya juga.
Kurasa ini cukup.
Dia tidak boleh minum terlalu banyak.
Dia punya kebiasaan minum yang buruk.
Kamu pernah melihatnya?
Aku sudah sering melihatnya.
"Dia membuat lelucon konyol"
Cukup.
Jika kamu sudah sering melihatnya, aku bisa bilang apa?
Pak, Jong Min akan baik-baik saja.
Pak.
Kami adalah
One Night Two Days.
Jong Min anggota paling senior di antara kami.
Aku belajar banyak darinya.
Kami merasa nyaman di sini semua berkat dirinya.
Tolong jangan cemaskan dia dan istirahatlah dengan tenang.
Kami akan bersenang-senang selama tinggal di sini.
Jangan khawatir.
Keadaan Jong Min baik belakangan ini.
Tidak usah cemaskan dia.
- Aku akan rapikan sisanya. /- Baiklah.
- Baiklah. /- Baik.
Aku akan mengunjungimu lagi kapan-kapan. Jaga dirimu.
- Jaga dirimu. /- Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
"Dia malu untuk menunjukkan apresiasi"
"Jadi, dia membiarkan mereka pergi lebih dahulu"
"Ditinggal sendiri, dia tinggal di sana selama beberapa saat"
"Selamat tinggal, Ayah"
"Komentar Joo Hyuk yang menghangatkan hati membuat dia"
"Makin merindukan ayahnya pada hari musim panas ini"
Beri aku air.
"Dia sepolos anak kecil"
- Kim Joo Hyuk! /- Kim Joo Hyuk!
Ini semua salahku.
"Dia orang yang baik hati"
Halo.
Aku mengantarkan suratmu.
- Sampai jumpa. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Sama-sama. Sampai jumpa.
"Kim Joo Hyuk orang yang baik"
Bu, aku merindukanmu.
Jadi, sekarang kita akan lanjutkan
dan biarkan mereka memilih siapa pekerja mereka.
Aku memilih yang berbaju merah.
- Apa? /- Bu!
- Aku? /- Tidak mungkin.
- Jangan lakukan ini kepada kami. /- Bu.
Aku juga memakai baju merah.
Saat aku datang dan melihat kalian semua,
aku langsung menyukai dia.
- Itu tidak mungkin. /- Kumohon, Bu.
Mereka membuat keputusan berdasarkan penampilan.
Ini bukan tentang siapa yang mereka sukai.
Dia terlihat seperti putraku.
"Joo Hyuk akan pergi ke pasar"
"Joo Hyuk pergi ke pusat kota"
Kenapa kamu memilihku?
Saat kalian berenam berdiri di depanku,
aku ingin memilihmu. Kamu mengingatkanku kepada putraku.
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Ibu
seharian ini.
Ibu. Aku akan memanggilmu Ibu.
Sebenarnya, aku melihat studio foto.
Aku ingin berfoto dengannya.
"Akhirnya"
"Dia mulai menyegarkan diri"
Kamu harus menyisir rambut sebelum berfoto.
Kamu harus terlihat cantik di foto itu.
Kami harus mengambil posisi bagaimana?
Itu akan bagus jika kalian duduk berdekatan.
Letakkan tanganmu di bahunya.
- Tolong cetak dua lembar. /- Baiklah.
- Kamu terlihat cantik di foto ini. /- Benarkah?
"Merasa puas"
- Terima kasih. /- Aku ingin melakukan ini.
Dia seperti putraku.
"Sebuah foto dengan kenangan indah"
Keluarlah, juniorku!
Permisi. Halo.
"Joo Hyuk datang untuk mengunjungi juniornya"
- Halo. /- Astaga.
- Itu One Night Two Days. /- Astaga.
- Luar biasa. /- Halo.
Aku senior kalian. Tolong balas sapaanku.
- Halo. /- Halo.
- Tahun berapa kalian masuk? /- Kami akan menjadi
- lulusan ke-41. /- Ke-40?
- Ke-41. /- Ke-41?
Aku lulusan ke-16.
"Senang bertemu denganmu, Joo Hyuk"
Halo!
- Kim Joo Hyuk! /- Kim Joo Hyuk!
Kalian pasti juniorku!
Kalian yang terbaik!
"Semangat, SMA Youngdong!"
Dua mangkuk kue nasi ramen
- Tiga mangkuk nasi. /- dan tiga mangkuk nasi.
- Harganya 10 dolar. /- Baiklah.
Tolong beri kami sup yang banyak untuk dimakan dengan nasi.
Terima kasih.
Astaga, ini sulit. Apa yang kita lakukan?
"Dia menghabiskan waktu berharga bersama juniornya"
"Pertunjukan Bakat Karyawisata One Night Two Days"
Ini bagus.
Aku tahu. Itu besar, bukan?
Rasanya tidak nyaman di kantong tidur.
"Profesional acara ragam ini pribadi yang baik"
Ini kali pertama aku tidur di tenda.
Ini menyenangkan. Ini akan menjadi kenangan yang indah bagiku.
Satu, dua, tiga.
"Kadang dia menjadi mentor dalam kehidupan"
Orang mengatakan kami pintar,
tapi ada banyak kompetisi di sekolah.
Kami terus membandingkan diri kami dengan orang lain di sini.
Itu membuat kami memiliki tidak percaya diri
sementara orang lain memuji kami.
Aku disuruh untuk kuliah di Universitas Nasional Seoul.
Kupikir semua akan baik-baik saja jika aku melakukannya.
Kurasa aku akan menjadi pahlawan begitu aku pergi ke sana.
Tapi setelah aku masuk, itu bukan apa-apa.
- Aku mengerti. /- Aku baru dapat kartu pelajar.
Selama dua tahun pertama, aku hanya minum
dan bermain rugbi setiap hari.
Sebenarnya, kuliah di Universitas Nasional Seoul
bukanlah tujuannya.
Hanya saja dia mencoba
untuk memenuhi harapan
orang-orang di sekitarnya.
Itu bukan keputusannya.
"Apa yang sebenarnya aku sukai?"
Itulah yang dia pikirkan sekarang.
Jika kamu tidak yakin apakah kamu suka atau tidak,
kamu harus terus menjalaninya.
Lalu kamu bisa memikirkannya lagi.
Kamu tidak perlu merasa takut dan jangan langsung mundur.
Teruskan saja.
Kamu masih muda.
"Kamu masih di awal permainan"
Kamu masih punya banyak peluang.
Apa pun yang kamu lakukan, keadaan bisa menjadi sulit.
Bahkan saat melakukan sesuatu yang kamu suka,
kamu akan mengalami kesulitan
dan merasa lelah dari waktu ke waktu.
Tapi akan ada satu hal yang membuatmu tidak berhenti.
Nanti akan ada banyak hal buruk,
tapi yang ini akan membuatmu sangat bahagia.
Dan itu akan memberimu kekuatan agar tidak menyerah.
Kamu harus memilih hal seperti itu.
Lalu kamu akan menyukai yang kamu lakukan seumur hidupmu.
Kamu tidak bisa menyukai segala hal tentang pekerjaanmu.
"Halo"
Halo.
Lihatlah dia.
Itu agak mirip dengan Defconn.
Defconn.
"Monyet itu terlihat mirip dengannya"
Kucing itu terlihat tenang.
Lawanlah.
Lihat. Dia tahu itu kamera.
Ini.
"Dia pribadi yang hangat"
"Dia teman yang baik hati"
Aku bertemu Geun Young saat dia masih SMP.
- Di SMP? /- Saat itulah aku bertemu dengannya.
- Dia cantik sekali saat itu. /- Bagaimana dengan sekarang?
Kamu masih cantik. Matamu indah.
Aku tidak percaya seorang gadis bisa punya mata seindah itu.
Setiap kali aku melihatnya,
aku terkejut dengan betapa jujurnya dia.
Jujur.
Dia seorang gadis dengan pikiran yang sehat.
- Dia sangat hebat. /- Begitu rupanya.
Kudengar orang mengatakan itu.
Pria seperti apa yang akan memilihnya?
- Dia khawatir. /- Aku merasa seperti kakaknya.
Pria seperti apa yang kamu ingin menjadi pacarnya?
- Pilihlah satu orang. /- Di antara para anggota.
Di antara anggota One Night Two Days?
"Jangan konyol"
Aku tidak bisa menjawab itu.
Dia pantas mendapatkan pria yang lebih baik.
Dia butuh pria dengan karakter serupa.
Apa hobinya?
Dia orang rumahan.
- Benarkah? /- Dia suka berada di rumah.
Geun Young bahkan bilang kepadaku
dia jarang pergi ke kafe di dekat rumahnya.
Pasti sulit baginya untuk memutuskan datang ke sini.
Benar. Itu memang sulit.
Kamu menonton TV di rumah?
Selamat. Kamu baru mendapatkan sebelas teman baru.
Kamu benar.
"Aku baru mendapatkan sebelas teman baru"
"Ini sangat menyenangkan"
Tolong bantu Geun Young untuk bersenang-senang hari ini.
"Joo Hyuk seperti kakaknya"
- Selamat datang. /- Terima kasih.
Satu, dua, tiga. Mulai!
- Lihatlah Geun Young. /- Dia hebat.
"Kamu cukup bagus untuk menjadi penyanyi"
- Lihatlah skornya. /- Ya!
- Aku tidak percaya ini. /- Skornya 95?
Itu luar biasa.
- Kami tampil baik. /- Aku tahu.
Aku terpikirkan itu.
Aku ingin berterima kasih sudah mengundangku ke sini.
Dia sangat baik.
Menghabiskan waktu denganmu kemarin,
aku merasa sangat nyaman
berada di dekatmu.
Setelah kita tampil di acara TV bersama-sama,
orang tidak akan curiga
meskipun aku mengajakmu makan malam.
Kamu benar.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Kapan pun aku bersamamu,
kamu selalu bisa mengandalkan aku.
- Sepanjang waktu. /- Kamu juga.
Dia berhati baik.
Karena itulah aku bekerja dengannya sepanjang waktu.
Dia penyayang.
"Dia ke sini untuk mengejutkan temannya"
"Membuka pintu"
Apa yang terjadi?
- One Night... /- Sedang apa kamu?
- One Night... /- Apa yang terjadi?
- Katakanlah. One Night... /- Aku tidak percaya.
- Katakanlah. One Night... /- Jangan lakukan ini.
"Dia panik"
"Dia CEO sebuah agensi terkenal"
Katakan saja.
Benar. Kita punya ini.
"Dia menyimpan video Joo Hyuk di kantornya"
Itu film pertamanya.
Aku mengumpulkan video Joo Hyuk.
Dahulu aku membawa rekaman video ini
ke rapat dengan perusahaan film.
"Film pertama Joo Hyuk, 'Say Yes'"
"Sejak debutnya, dia tampil di banyak film"
"Untuk menjadi aktor top di negeri ini"
"Jong Do sudah bersamanya sepanjang waktu"
Itu memudar.
- Aku tahu. /- Itu berubah menjadi kuning.
"Label yang memudar menunjukkan betapa tua kaset itu"
Aku sudah bekerja
dengannya selama 17 tahun terakhir.
Aku selalu ingin bepergian dengan Jong Do.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu berdua saja dengannya.
Tapi sekarang, di sinilah kita.
Bagiku, dia seperti
kakak kandungku.
Aku serius.
Momen paling membahagiakan dalam hidupku
adalah saat Joo Hyuk syuting iklan TV dengan ayahnya.
Ayahnya tidak merasa sehat pada saat itu.
Pada saat itu,
dia memanggilku ke mobilnya.
Dan dia memintaku
untuk merawat Joo Hyuk dengan baik.
Aku baru saja teringat kenangan itu.
Jika aku bisa menjadi pemacu semangat bagi Joo Hyuk,
itu akan sangat berarti bagiku.
"Dia putuskan untuk menjadi pemacu semangat bagi Joo Hyuk"
"Bagi Joo Hyuk, ayahnya adalah..."
Itu kali pertama aku menangis saat aku bangun.
Kenapa?
Begitu aku bangun,
aku mendengar kata "ayah" dan langsung menangis.
- Aku serius. /- Begitu rupanya.
Tapi aku berusaha keras untuk menahan air mata.
Kamu tidak tahu sampai aku menceritakannya kepadamu, bukan?
- Dia sama sekali tidak tahu. /- Begitu kudengar
bahwa dia ayahmu,
aku melihat senyumnya yang baik hati.
Tiba-tiba air mata menggenang di mataku.
Tiga hal terlintas dalam pikiranku.
"Tiga hal terlintas dalam pikirannya"
Aku iri. Rasanya hangat.
Dan aku merindukan ayahku.
Aku sangat iri.
Putra keduaku ada di militer.
- Militer? /- Ya.
Pria yang berdiri di belakangku adalah putra keduaku.
Sekarang dia bekerja di militer.
Keluarga kalian bahagia.
Bagaimana perasaanmu saat mengirimnya pergi
- ke wajib militer? /- Bagaimana perasaanku?
Seperti apa rasanya menjadi orang tua?
Sebenarnya aku...
Sejujurnya, aku hampir tidak menangis.
Aku pribadi yang dingin.
Tapi aku menangis saat putraku mengikuti wajib militer.
Apa istilahnya?"
Dia bahkan tidak bisa memanggilku Ayah.
Dia hanya meneteskan air mata tanpa memanggilku.
Dia sudah menjadi pria dewasa.
Aku tidak bisa menahan air mata saat melihatnya.
Jadi, kami menangis bersama-sama.
Saat itulah aku menyadari
aku sangat bangga padanya.
Dia berteriak, "Hormat!" Dan sebelum aku menyadarinya,
aku juga memberi hormat.
"Foto dengan keluarganya"
"Di Katedral Myeongdong pada tahun 2014"
"Di Katedral Myeongdong pada tahun 1967"
Dari mana kamu dapat foto ini?
- Kenapa? Siapa mereka? /- Apa dia ayahmu?
Ya.
Joo Hyuk.
"Mendiang Kim Mu Saeng dan istrinya"
Apa itu Katedral Myeongdong?
Kamu mengambil gambar itu karena mengetahui ini?
Apa mereka ibu dan ayahmu?
Astaga.
"Itu kali pertama melihat orang tuanya ketika masih muda"
"Dan"
"Rumah Samsung-dong pada tahun 1976"
"Di mana kamu, Joo Hyuk?"
- Di mana kamu? /- Dia di sebelah kanan.
- Itu. /- Di sebelah kanan.
"Mereka menunda apa yang ingin mereka katakan"
"Hari pertama SMP pada tahun 1985"
Apa itu acara kelulusanmu?
"Seoul bagi Joo Hyuk"
"Pinggiran kota Seoul pada tahun 1984"
"Foto itu membuat mereka meneteskan air mata"
Tempat yang kalian kunjungi hari ini
adalah tempat-tempat yang pernah dilihat dan dikunjungi
orang-orang yang kita kenal.
Foto ini diambil pada tahun 1967.
"Myeong-dong, di musim semi tahun 1967"
Seperti yang kalian lihat,
itu Kim Mu Saeng.
Itu saat mereka berpacaran.
Itu saat ibu dan ayahmu masih berpacaran.
Kamu pernah melihat foto ini?
Aku tidak ingat.
Aku belum pernah melihat foto ini.
Dia bilang kepadaku
foto itu sangat berharga baginya.
"Itu foto yang sangat berharga"
Jadi, dia tidak menunjukkannya kepada siapa pun,
dan menyimpannya untuk waktu yang lama.
"Dia menyimpannya untuk dirinya sendiri"
Itu Katedral Myeongdong.
Kamu belum pernah melihatnya.
Ini kali pertama aku melihatnya.
Ayahmu sangat modis.
- Benarkah? /- Ibumu juga.
- Mereka berdua keren. /- Mereka masih muda.
Orang tidak memakai kacamata hitam seperti itu pada masa itu.
- Mereka terlihat keren. /- Mereka terlihat modis.
Lihatlah syal yang dia pakai.
"Gaya tahun 1967"
Ibuku adalah ratu Universitas Sejong.
"Dia menjadi Nona Universitas Sejong"
Ayahku menyambarnya.
Karena ibumu adalah ratu.
"Kim Mu Saeng yang pemberani"
Kapan foto ini diambil?
Kurasa aku berusia 4 atau 5 tahun.
Aku di sebelah kanan dan itu adalah kakakku.
"Kakaknya ada di sebelah kiri"
Apakah dia ayah yang baik?
Dia baik saat aku kecil. Tapi dia tegas.
Dia orang yang tegas.
- Apa itu kamu? /- Ya.
"Bepergian bersama"
Ayahku menyukai batu Suseok.
Kalian lihat batu di tepi sungai?
Mengumpulkan batu adalah permainan yang kami mainkan.
Bagasi mobil dibuka untuk menaruh batu-batu itu.
Aku serius. Kami masih punya batu-batu itu di rumah.
Kamu mengumpulkan batu Suseok.
"Pasti dia ayah yang disiplin pada saat itu"
Ayahku sangat tegas.
Dia sangat tegas.
Ayah sangat tegas saat anak-anaknya masih kecil.
Pada saat
aku melihat sisi dirinya yang kesepian, dia meninggal dunia.
Begitu rupanya.
Aku sadar bahwa ayahku terlihat kesepian.
Dia bukan ayah yang tegas seperti yang dahulu.
Aku punya banyak sekali penyesalan.
"Hal-hal yang dia sesali"
Aku tidak pernah mengungkapkan rasa sayangku.
Saat aku menonton TV di malam hari, saat aku melihat
momen ayah dan anak yang menghangatkan hati,
aku merasa iri.
Karena itulah aku ingin segera menikah.
Aku ingin menjadi ayah dan memahami ayahku.
Ya.
"Tidak ada tempat yang istimewa sejak awal"
"Kenangan membuat mereka istimewa"
"Apa kita punya tempat yang spesial?"
"Perjalanan yang kita lakukan bersama-sama"
Aku merasa mengantuk dan lesu.
Benarkah? Seharusnya tidak begitu.
Itu karena aku merasa sangat tenang.
Mari kita mulai bekerja keras.
"Itu perasaan lesu yang menyenangkan"
Pikiranku
terasa sangat tenang.
- Karena kamu ada di sini. /- Ya.
Aku melihat orang tua duduk di kursi mereka.
Aku benar-benar memahami mereka.
Duduk dan tidak melakukan apa pun.
Apa ini kali pertama kamu mengunjungi sebuah pulau?
Kakek dan nenekku tinggal di sebuah pulau.
- Benar. /- Pulau Geoje.
Jadi,...
ayah dari ibuku mengelola perikanan.
Ada banyak foto yang diambil di pulau itu.
"Foto masa kecil yang penuh dengan kenangan"
Kulitku sangat kecokelatan kecuali bokongku.
"Kalau saja dia bisa"
Itu sangat indah.
"Mengenang kembali kenangan kami seperti ini"
Apa lagu berikutnya?
"Cuacanya sangat bagus"
"Pemandangannya indah"
"Para pria yang bepergian denganku sangat lucu"
- Ya. /- Pada saat itu.
"Tanggal 25 Oktober 2015, Perjalanan Emosional Musim Gugur"
- Menonton bisbol? /- Saat aku sedang bermimpi?
- Itu bagus. /- Beberapa anak?
Musik ini seperti musik restoran.
- Astaga. /- Apa yang kamu suka?
- Aku suka donkkaseu. /- Lagu itu bagus.
Itu romantis.
Tolong hangatkan rotinya.
Pesanlah parfait.
- Parfait. /- Parfait.
- Astaga. /- Parfait.
Setiap meja punya ponsel.
Kamu memanggil nomor meja tiga dan mereka akan menerimanya.
Kamu melihat gadis duduk di kafe.
Kamu masuk
dan menghubungi kafe itu.
Kamu bertanya tentang gadis yang duduk di sana.
Jong Min.
"Seberapa lembutnya hujan"
"Lembut di padang rumput"
"Mereka bernyanyi dengan suara tidak jelas"
Kupikir setidaknya salah satu dari kita akan ingat.
Tidak ada yang tahu liriknya.
Bagaimana aku bisa menghafalnya?
"Tidak semua hari cerah seperti ini"
- Itu bagus. /- Itu sangat indah.
Aku ingin bepergian hari ini.
Ya, cuacanya bagus di luar.
Ini sempurna.
"Jika diingat-ingat, hari-hari itu sempurna"
"Gunung musim dingin"
Cantik sekali.
"Pemandangan bersalju membuat mereka kagum"
"Laut musim semi"
- Astaga. /- Sekarang!
- Mereka bermigrasi. /- Ya.
"Mereka melihat perubahan musim"
"Pulau musim panas"
"Kenangan masa kecil"
Bersiaplah.
"Sungai musim gugur"
Itu lebih kuat dari yang kamu pikirkan.
Jangan tarik.
"Hati-hati"
"Kadang mereka mengambil risiko"
- Joo Hyuk! /- Sepatuku!
Semuanya basah.
"Saat mendaki jalan yang kasar"
"Joo Hyuk selalu memimpin jalan"
- Cepatlah. /- Hei.
Halo!
Apa ini tempatnya?
Ini bagus.
Indah sekali.
"Dia selalu merasa rendah hati di depan alam"
"Mereka mengunjungi kota-kota yang indah"
Satu, dua, tiga, empat, lima. Aku lihat ada lima.
"Kenangan merasakan alam liar"
Lari saja. Terus berlari.
"Lima pria yang nakal mendapatkan kakak laki-laki"
- Bagus sekali. /- Tidak.
"Di jalan mereka berjalan bersama"
- Anginnya kencang. /- Kita sudah tiba.
- Apa itu? /- Lihat.
- Lihatlah itu. /- Astaga.
"Mereka melihat keajaiban alam"
Lihat itu.
- Itu terbelah. /- Astaga.
"Hari pertama tahun baru"
"Malam pertengahan musim panas"
"Dia bilang dia ingin melihat dunia"
"Dia beradaptasi dengan cepat"
"Lezat"
"Jadi, ada banyak insiden"
Aku tidak percaya ini.
"Kadang dia seperti anak laki-laki"
Kamu memakannya?
"Dia melakukan yang terbaik"
"Di acara ragam yang asing baginya"
Kamu bilang hari ini akan mudah.
- Itu dia! /- Aku mendapatkannya!
"Dia memberi kita karunia untuk mengetahui"
"Keceriaan yang diketahui orang yang mengenalnya saja"
Aku mulai lelah.
"Setiap hari adalah hari yang baru"
Dia merasa bersemangat.
"Orang baik yang bisa kita temui melalui dia"
"Tertawa"
"Seseorang yang banyak dan tidak banyak bicara"
"Seseorang yang tidak bisa kita kenal"
- One Night! /- Two Days!
"Di setiap jalan yang mereka susuri bersama"
- Astaga. /- Lihatlah itu.
Aku harus mengambil foto panorama.
- Bisakah kita duduk di sini? /- Ya.
Di sini, di tengah.
Kenapa kita tidak
mengambil foto yang bagus di sini?
Saat kita melihatnya saat berusia 60 atau 70-an,
itu akan mengingatkan kita tentang hari ini.
- Kira-kira seperti ini? /- Kita harus berkumpul.
- Tampilkan wajah paling bahagia. /- Ya.
- Akan kupotret sekarang. Satu, dua. /- Momen untuk diingat.
One Night,
Two Days!
"Berkat kenangan yang kami buat bersamanya"
- One Night... /- Two Days!
"Di dunia yang luas ini"
- Astaga, terima kasih. /- Kerja bagus.
"Sekarang kami punya tempat spesial"
"Dahulu kala"
Joo Hyuk. Bersiaplah sekarang.
"Kami bertemu secara tidak sengaja"
Kenapa kamu masih berbicara? Cepat.
"Enam pria yang awalnya merasa canggung"
"Menjadi teman yang baik"
Senang bertemu denganmu.
"Dan dua tahun sudah berlalu"
"Temannya yang nakal"
"Yang sangat mengenalnya mengunjunginya lagi"
Kami datang karena kami merindukan masa lalu.
Kamu sama menjengkelkannya seperti saat itu.
Kamu sama sekali belum berubah.
"Perjalanan terakhir"
"Perjalanan dimulai seperti biasa"
"Dia tahu Jong Min takut ketinggian"
Lompat!
"Dia selalu membiarkan orang menang dan membuat orang tertawa"
"Pekerja keras"
Ini lezat sekali.
"Berbohong"
"Memuntahkan sitrun"
- Ayo. /- Satu giliran lagi.
"Mereka bermain seperti anak-anak untuk makanan dan tempat tidur"
Itu dia.
"Bahkan saat masa itu berakhir"
Satu, dua, tiga.
"Dia bertingkah seperti biasa sampai akhir"
"Mungkin"
"Dia tidak pernah menunjukkan perasaannya hari itu"
"Karena sikapnya yang bijaksana"
Aku harus berfoto untuk mengingat ini.
Aku mengambilnya.
Kamu tampak bersenang-senang.
Itu foto yang bagus.
Mereka semua tidur.
"Dia hanya berfoto secara diam-diam"
Ini hari jadi kami yang kedua.
Dan juga, ini perjalanan terakhir dengan Joo Hyuk.
- Mari kita dengar /- Aku iri.
- bagaimana perasaannya. /- Aku iri kepadanya.
Pertama-tama, waktu berlalu sangat cepat.
rasanya seperti baru setahun,
tapi dua tahun sudah berlalu.
Saat aku pertama ke sini, aku takut.
Tapi setelah syuting pertama dan kedua,
aku senang bergabung di acara ini
karena orang-orang ini.
"Itu karena para anggota"
Rasanya tidak seperti bekerja.
Aku ke sini untuk tertawa
setiap dua pekan.
Aku ke sini untuk berbahagia. Begitulah rasanya.
"Kenapa kamu pergi?"
Kenapa kamu pergi?
"Berhenti bicara omong kosong"
- Kenapa tiba-tiba sekali? /- Itu benar.
Beri tahu kami kenapa kamu pergi.
- Joo Hyuk. /- Jujurlah.
Dia bilang itu membuatnya bahagia.
- Ada banyak orang yang penasaran. /- Dengar. Sebelumnya,
Joon Ho dan yang lain berkata, "Kenapa kamu pergi?"
"Kami datang jauh-jauh ke sini karena kamu."
Aku senang mendengar itu.
Jika mereka sedih dan menjadi serius
karena aku,
kupikir aku belum menjadi
teman sejati mereka.
Jadi, kenapa kamu pergi?
Kenapa kamu pergi? Aku sudah bertanya sejak pagi.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami alasannya?
- Kenapa aku pergi? /- Ya.
- Jujurlah. /- Benarkah?
- Ya. /- Kamu harus jujur.
Sejujurnya, ini bukan pekerjaan utamaku.
"Ini bukan pekerjaan utamaku"
Aku juga seorang penyanyi.
- Hei. /- Jong Min.
- Hei. /- Ini pekerjaan utamamu.
Aku sering mengatakan hal ini.
Aku tidak bermanfaat untuk tim ini.
Aku sering ingin melakukan hal yang lebih lucu dan aktif.
Aku ingin, dan kurasa aku bisa,
tapi aku menahan diriku.
Pada saat itu,
itu membuatku berpikir aku tidak bermanfaat bagi kalian.
Tadinya aku akan berhenti setelah hanya satu tahun.
Kami tahu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya karena kalian.
Terima kasih.
Itu tidak terdengar tulus.
Apa kamu tidur?
- Kamu mengantuk, bukan? /- Apa kamu mengantuk?
Aku mendengarkannya dengan hatiku.
Ini perjalanan terakhir, dan lihat pakaiannya.
- Apa itu? /- Apa yang kamu pikirkan?
Gadis-gadis menyukainya.
"Apa itu untuk pemirsa?"
Bukankah kita melakukan ini untuk pemirsa?
Aku juga ingin mengatakan sesuatu kepada pemirsa.
- Sekarang? /- Para senior juga sedang menonton.
- Aku tahu. /- Untuk dia di sana?
Aku sudah tampil di acara ini selama dua tahun,
dan aku tahu bahwa anggota dan staf
adalah orang-orang terbaik yang pernah kutemui
di acara atau film apa pun.
Aku bersungguh-sungguh. Anak-anak ini...
- Anak-anak ini... /- Dia menangis.
Itu telah dimulai.
- Dia menangis. /- Dia mulai menangis.
Aku sedang bicara.
- Ayo. /- Jangan potong pembicaraanku.
Itu karena dia memuji staf.
- Silakan lanjutkan. /- Bolehkah?
- Tentu. Silakan. /- Kumohon mengertilah.
Beberapa orang akan senang karena aku pergi,
dan sebagian orang tidak ingin aku pergi.
Kupikir
itu akan terasa aneh berada di rumah di hari Jumat dan Sabtu.
Bagaimana jika aku mendirikan tenda dan tidur di dalamnya di rumah?
Tapi kita hanya bertemu setiap dua pekan.
Ya.
Kamu benar. Maafkan aku.
Benar.
"Hari makin gelap"
Bagus sekali, Semuanya.
- Terima kasih. /- Terima kasih, Semuanya.
Aku senang kita semua tidur bersama malam ini.
- Selamat malam. /- Terima kasih, Joo Hyuk.
- Selamat malam. /- Terima kasih.
Ini malam terakhir kita dengan Joo Hyuk.
Benar.
Aku sedih kami tidak bisa lagi melihatmu
berlarian dengan senang hati saat syuting berakhir.
Itu benar.
Joo Hyuk.
Beri kami nasihat yang baik sebelum kami tidur.
Kalian tidak butuh apa pun. Kalian sudah melakukannya dengan bagus.
Pertahankan saja.
"Mereka belum bisa membayangkan"
"Ketidakhadirannya"
Aku bisa membayangkan apa yang kamu katakan di episode berikutnya.
"Aku tidak merasa kita kehilangan sesuatu."
Bagaimana kamu tahu itu?
- Kita tidak akan merasakannya. /- Saat Joon Ho keluar,
kamu sudah melihat apa yang terjadi.
Tidak akan ada yang menyadarinya meskipun salah satu dari kita pergi.
Kita sangat senang saat Joon Ho tidak berada di sini.
- Apa itu menyenangkan? /- Dia benar.
Itu mengagumkan.
Hari ini segera berakhir.
"Istirahat hari terakhir"
"Sepertinya Joo Hyuk benar-benar tidak bisa tidur"
"Dia melihat yang lain tidur"
"Tertawa"
Aku ingin tahu apa aku akan tidur di kamar
dengan orang lain lagi.
"Tertidur lelap"
Biasanya aku tidak bisa tidur jika seseorang mendengkur.
"Dia orang yang sensitif"
Tapi aku tidur nyenyak dengan mereka.
"Tapi dia terbiasa dengan kebiasaan tidur mereka"
Mereka terlihat seperti bayi.
"Menatap"
Aku harus ikut mereka dalam perjalanan nanti.
"Rasanya lebih menyedihkan ketika perpisahan makin dekat"
Itu sudah cukup bagiku.
"One Night Two Days adalah acara perjalanan"
"Kita harus terbiasa bertemu orang-orang baru"
"Dan kita harus membiasakan diri untuk lebih sering berpisah"
"Hari ini"
"Perpisahan lain telah menanti"
"Mereka melihat kepergian Joo Hyuk"
Kamu akan pergi sekarang?
- Kamu akan pergi? /- Dia harus pergi.
"Dia berjalan dengan perlahan"
Senang bekerja sama dengan kalian.
Aku tidak tahu harus berkata apa. Teruslah bekerja keras.
"Dia membuat lelucon untuk menghindari kecanggungan"
Kamu harus bekerja keras.
- Sampai jumpa, Joo Hyuk. /- Itu mobilmu.
Kamu mengucapkan selamat tinggal kepada sutradara?
Belum.
Kawan-kawan.
Mereka merasa tidak nyaman karena ada kamera.
- Eun Ji dan... /- Aku harus bekerja besok,
- tapi mari tentukan tanggal. /- Ya.
- Tentu. /- Untuk makan malam tim.
- Terima kasih. /- Aku tidak bisa pergi seperti ini.
- Aku sangat menikmatinya. /- Aku juga.
Tidak, ini akan membuatku merasa canggung lagi.
- Terima kasih. /- Aku payah dalam hal ini.
- Dia menangis. /- Apa?
Aku melihat matanya penuh dengan air mata.
- Apa ini? /- Ayo.
Orang ini konyol.
- Apa seseorang menangis lagi? /- Kamu sangat mudah menangis.
"Jika kalian menangis..."
Hei. Kamu membuat kami tampak buruk karena tidak menangis.
Kamu juga membuatku terlihat buruk.
- Jangan khawatir. /- Astaga.
Kamu yang bekerja paling keras.
Kamu mengalami kesulitan dalam setiap syuting.
- Joo Hyuk terlihat kaku. /- Dia akan menangis.
- Kenapa? /- Wajahmu terlihat kaku.
Kamu bukan dirimu yang biasa.
- Benarkah begitu? /- Ya.
Aku harus pergi.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa
Selamat tinggal.
"Sekalian saja mereka mengantarnya pulang"
Pergilah.
Terima kasih.
Astaga.
"Mereka mulai bersama-sama, tapi finis secara berbeda"
Dia menangis lagi.
"Rasanya lebih realistis"
- Astaga. /- Terima kasih, semuanya.
- Selamat tinggal. /- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
"Karena mereka menikmati waktu bersama-sama"
"Itu lebih sulit untuk mengucapkan selamat tinggal"
Astaga.
"Dia berusaha tetap tegar"
Rasanya aneh.
- Apa yang terjadi? /- Kunci pintunya.
- Kunci pintunya. /- Kunci pintunya.
- Pintunya tidak terkunci. /- Apa yang terjadi?
- Joo Hyuk. /- Ya?
Lepaskan mikrofonnya sebelum kamu pergi.
Baiklah.
Kamu mengambil mikrofonnya?
Biarkan dia mengambilnya.
"Mereka ingin tertawa sampai akhir"
"Anggota lain mengucapkan selamat tinggal"
Lepaskan mikrofonnya.
"Mereka saling mendukung lebih dari siapa pun"
- Selamat tinggal. /- Jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa lagi.
"Sepertinya mereka akan segera bertemu lagi"
- Selamat tinggal. /- Selamat tinggal.
Kenapa kita tinggal sangat jauh darinya?
Kenapa kita sangat jauh?
- Joo Hyuk. /- Untuk jaga-jaga jika dia menangis.
Selamat tinggal.
Manajernya ada di sini.
Apa yang dia lakukan padahal manajernya ada di sini?
Bisakah kamu tinggal di sini?
- Kamu tidak mengajaknya? /- Jangan pergi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia naik ke mobil sendirian.
- Apa gunanya? /- Berikan kuncinya kepadaku.
Aku akan mengemudi.
Ini sangat aneh.
"Dia membuat mereka tertawa sampai akhir"
Mereka juga harus pergi.
"Joo Hyuk membuat mereka tertawa sampai akhir"
"Dia berjanji untuk melakukan perjalanan kejutan bersama-sama"
"Tapi kami menerima berita tragis"
"Joo Hyuk pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal"
"Mereka ingin mengucapkan selamat tinggal"
"Namun"
"Untuk mengungkapkan perasaan mereka"
Joo Hyuk.
Aku...
"Seperti ini"
"Mereka terus berpikir dan merasa ragu"
Joo Hyuk selalu menjadi
saudara yang mengagumkan untuk kami.
"Dia luar biasa"
Dia yang paling berharga.
"Dia teman yang mengagumkan dan berharga"
Saat aku beristirahat dari One Night Two Days,
Aku menghubungi para anggota saat aku kembali ke Korea.
Joo Hyuk...
Dia tidak ingin membuatku kesulitan.
Saat aku kembali, kami mengadakan pertemuan.
Dia mengkhawatirkanku,
jadi, dia datang menemuiku.
Joo Hyuk mengalami masa sulit sekarang,
tapi aku tidak bisa bersamanya.
Aku merasa sangat bersalah.
"Maafkan aku, Joo Hyuk"
Aku ingin segera bertemu dengannya.
Kami tidak akan pernah melupakanmu.
Joo Hyuk teman kami.
"Kami tidak akan pernah melupakanmu"
Kuharap
kamu berada di tempat yang baik.
Beristirahatlah dalam damai.
Joo Hyuk.
Aku harus mengatakan apa?
Entah bagaimana
aku selalu ingin
menunjukkan tempat ini kepadamu.
Karena itulah aku ke sini.
Untuk episode terakhirmu,
kami merekam dengan kamera.
Kami pergi ke tempat di mana kami menghabiskan waktu
denganmu.
Dalam episode itu,
"Itu tempat penuh kenangan yang diingat Joo Hyuk"
kamu menyebutkan tempat ini.
Mungkin kamu berpikir
bahwa seseorang akan datang ke sini.
Itulah yang kupikirkan.
Ini dia.
Kamu lihat?
"Katedral Myeongdong"
Kamu bisa melihatnya dengan baik?
Kamu dan orang tuamu bersama-sama
saat kami menggabungkan foto kalian.
Aku ingin menunjukkan tempat ini kepadamu.
Ya.
Tentu saja kamu mungkin melihatnya lebih baik dari tempatmu sekarang.
Aku masih ingin menunjukkannya kepadamu sekali lagi.
"Dua pekan yang lalu"
"Pesan ucapan selamat untuk peringatan ulang tahun ke-10"
Halo, ini Kim Joo Hyuk.
Selamat atas peringatan ulang tahun ke-10 acara ini.
Melanjutkan acara selama 10 tahun adalah hal yang sangat mengesankan.
Dari sudut pandang pemirsa,
aku merasakan hormat yang sangat besar.
Itu cukup mengesankan.
Kuharap para anggota terus bekerja keras
agar tidak ada akhir
bagi One Night Two Days.
Dan juga...
Aku selalu mengatakan ini, tapi aku selalu merindukan kalian.
Aku mengharapkan hal-hal baik untuk One Night Two Days.
Kuharap acara ini lebih dicintai oleh pemirsa.
Aku mengharapkan semua keberuntungan kepada semua anggota.
"Dia tersenyum seperti musim yang berlalu"
"Kami akan selalu merindukannya"
"Meskipun kamu tersenyum untukku"
"Kamu tidak bisa menyembunyikan wajahmu yang putus asa"
"Terlihat lemah, kamu berpaling"
"Aku hanya bisa melihatmu dalam pandangan kabur"
"Aku tahu itu untuk cinta kita"
"Ini kali terakhir"
"Meskipun kita berdua mau, itu tidak bisa bertahan selamanya"
"Dengan berlalunya waktu"
"Setelah waktu berlalu dan kita melupakan nostalgia"
"Itu membuat hati kita terasa sangat sedih"
"Fakta bahwa kita berada dalam cinta yang berharga"
"Jangan lupa dan ingatlah"
"Setelah waktu berlalu dan kita melupakan nostalgia"
"Itu membuat hati kita terasa sangat sedih"
"Fakta bahwa kita berada dalam cinta yang berharga"
"Jangan lupa dan ingatlah"
"Kim Joo Hyuk akan diingat dengan penuh cinta"